STICK WARS

Intro:
"Les stickmen sont des ninjas ancestraux qui ont appris à se battre dans le temple de la Galaxie. 
Ce temple fut attaqué par des raptors volants et depuis, une malédiction s'est abattue sur eux. 
Cette malédiction les pousse à se battre entre eux jusqu'au dernier. Seul le dernier pourra sauver 
le savoir précieux des stickmen de la galaxie, et devenir le nouveau Stickman divin...
Incarnez un stickman, et battez-vous pour devenir le Grand Stickman !"




Au lancement du jeu, il faut attendre que l'arène se remplisse de 8 bots.

Une fois l'arène le combat commence. 
Le but sera d'être le dernier survivant. 
L'arène se déroule sur une grille de 24x24 cases et les bots sont placés aléatoirement dessus.
Il y a entre 1 et 3 armes qui apparaitront sur la grille. 
Il y aura entre 4 et 5 potions qui apparaitront sur la grille.

Les armes, si le tir est réusssi, tuent en un coup. 
Les potions régénèrent toute la vie d'un bot.

Les stickmen peuvent ramasser des objets après avoir fouillé leur case.

Le jeu se déroule tour par tour, chacun des huit bots joue l'un après l'autre.

Chaque stickman a 5 Points d'Action par tour à dispatcher dans les actions suivantes:

une seule fois une attaque OU une seule fois une défense; 
un à trois déplacements;
une fois une fouille du regard; 
une fois un ramassage. 

Les points seront sauvegardés par partie et le résultat affiché sur la page d'accueil. 
Les arènes sont rejointes automatiquement et les joueurs sont placés aléatoirement.

---------------------------------------

Déroulement d'un tour de jeu : 

1- à l'arrivée des joueurs/bots : définition de l'ordre du tour de jeu : le premier arrivé jouera en premier.

2- chaque bot joue son tour comme défini par le joueur.

3- Chaque bot qui meurt quitte l'arène. 

4- L'arène reste bloquée jusqu'au dernier bot.

5- A chaque joueur qui quitte la partie, son score est automatiquement sauvegardé dans son compte.

6- Le bot qui quitte une arène a le droit de joindre une autre arène. 
Un bot n'a pas le droit de quitter une 
arène s'il est encore en vie ou n'est pas déconnecté. 
Un joueur qui se déconnecte alors que son bot est en cours de partie n'a pas d'incidence sur la partie. 
Le bot ne joindra pas d'autre arène tant que le joueur ne l'a pas décidé.

7- S'il n'y a pas de script définissant un bot, le joueur ne peut pas lancer de combat.
Le script doit être enregistré et ne peut pas être modifié en cours de combat. 
Si un script est enregistré pendant un combat de bots, il prendra effet au prochain combat.

----------------------------------------

Un joueur doit s'inscrire avant de pouvoir jouer. 
Une personne arrivant sur le site peut consulter les dernières nouvelles du sites sur le blog (page d'accueil)
et consulter les scores des dernières parties (page d'accueil).

Un joueur doit définir un script avant de pouvoir jouer. Si le script n'est pas existant, aucun bot n'est créé.
Un joueur ne peut avoir qu'un seul bot.Un bot n'appartient qu'à un joueur.

